# 编程派公众号正式接受对外投稿啦！

关键词：Python微信公众号, 编程派公众号, Python投稿, Python教程, 微信打赏Python

看了[今天头条推送](http://codingpy.com/article/how-to-backup-server-data-using-python-and-qiniu/)的朋友肯定注意到了，我推送了本公号（微信号：codingpython）第一篇读者投稿，所以也借此机会正式宣布一下：**编程派正式接受外部投稿啦！如果你原创的Python相关教程、心得，都快点砸给我吧！**

## 为什么我要投稿给编程派呢？

这个问题的言下之意是，你投稿给编程派能得到什么好处？

首先，抱歉地说一声我没法直接给你支付稿酬，我能做到的是：**假如你的投稿有人打赏，那么打赏全归你所有**。因为这个号目前也只是纯粹分享性质，除了有些朋友的偶尔打赏之外没有所谓的广告收入。当然，如果后续有金主愿意赞助编程派，以后的稿酬肯定是会有的。

**为了有朝一日能够实现这点，还希望大家多向朋友们推荐编程派。**

说完了钱的事，咱们来谈谈情怀。这里有近万名（夸张一点啦）喜爱Python的朋友关注，你的分享将会帮助到他们，而他们的反馈，或许也会让你得到成长。

## 我对投稿有什么要求？

主要有以下几点要求，并不苛刻：

1. 自己原创的内容，或是原创编译、翻译的内容；
2. 授权编程派原创发布，如不原创发布则无法获得打赏；
3. 仅接受邮件投稿，以markdown格式发送至邮箱codingpython@126.com；
4. 有料，愿意接受我对文章进行部分编辑；
5. 质量有保证，内容错误太多的不考虑，小问题我会和你商量一起修改；
6. 别催着我发文，我会根据所有投稿的情况统一安排。

如果以上你觉得都OK，那么欢迎你的投稿！